Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1. Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм,
инкапсуляция.
2. Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и
информативный состав.
3. Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4. При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении
кода java code convention.
5. Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
6. Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
7. Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.

Описание задачи:
Звукозапись. Определить иерархию музыкальных композиций. Записать
на диск сборку. Посчитать продолжительность. Провести перестановку
композиций диска на основе принадлежности к стилю. Найти композицию,
соответствующую заданному диапазону длины треков.

Описание программы:
Существует 4 виды музыкальных композиций: Песня, Танец, Симфония, Концерт которые наследуются от абстрактного класса Композиция. 
Каждая их них может быть одного из 4 стилей музыки : Классика, Поп, Рок или Хип-Хип.
В начале программы пользователю будет предложено выбрать язык на ктором будут все дальнейшие инструкции.
Если пользователь выбрал что он хочет записать композицию на диск, перед ним будет список всех возможных композиций(они считываются из файла, на данный момент в файла всего 4 композии).
Затем пользователь выбирает номер композиции из списка и она записывается на диск.
Это происъодит до тех пор, пока на диске не закончится место, в таком случаи пользователь получить уведомление об исключении что закончилось место на диске, или до тех пор пока пользователь не решит окончить звукозапись.
После этого ему выведет на экран список композиций которые записались на диск, и предложит ввести максимальную и минимальную длтельность композий в таком диапазоне, в котором он желает получить композиции.
Затем на экран будет выведено все композиции отсортированные по стилям и композиции нужной длительности.
